====== Klarmelding ======
Når en uge er [[arbejdsgange:tidsregistrering|tidsregistreret]] for en klient, skal tidsregistreringen klarmeldes. En klarmelding betyder at informationerne overføres til KØLS, så der kan dannes en lønseddel.

Normalt sker klarmeldinger automatisk: PUMA tjekker natten mellem søndag om mandag for færdiggjorte tidsregistreringer:\\

En tidsregistrering er færdiggjort når alle klientens aktiviteter for ugen er tidsregistreret og der er registreret præcis 37 timer for ugen.

De færdiggjorte tidsregistreringer klarmeldes så automatisk til KØLS.

Hvis der mangler at blive tidsregistreret en eller flere aktiviteter, eller hvis tidsregistreringen ikke er på præcis 37 timer, sker klarmeldingen ikke automatisk. De mangelden klarmeldinger fremgår af [[dialoger:rapporter_mangldende_klarmelding|rapporten "Manglende klarmelding"]]. Brugener kan så rette evt fejl/manglede tidsregistreringer os så klarmelde tidsregistreringen manuelt, med knappen "klarmeld timer" i [[arbejdsgange:tidsregistrering_klient|klientens tidsregistrering]]. Dette kan også bruges hvis der er nødvendigt at rette en tidsregistrering; For at få rettet lønseddel i KØLS klarmeldes ugen manuelt.

Bemærk at da KØLS ikke bryder sig om at modtage identiske klarmeldinger, kan der ikke klarmeldes hvis ikke der er ændret i tidsregistreringen siden sidste klarmelding (Sidste klarmelding fremgår over kalenderen i klientens tidsregistrering) Hvis det er nødvendigt at gensende en klarmelding, men man dog tage en timeregistreret aktivitet, og åbne den, og så blot klikke "indsend til godkendelse": PUMA tjekker ikke om tidsregistreringen har ændret sig, men laver en ny tidsregistrering for aktiviteten.
