====== Manuel klarmelding ======

Den automatiske klarmelding klarmender klienter der, natten mellem søndag og mandag, har tidsregistreret 37 timer, og ikke mangler at tidsregistrere aktiviteter i den netop afsluttede uge.

For klienter der ikke overholder dette skal der mandag morgen ske kontrol/tidsregistrering og manuel klarmelding.

Hvis klienten mangler at få tidsregistreret aktiviteter skal dette ske først.

Hvis klienten f.eks har fået tidsregistreret mere end 37 timer kontrolleres at tidsregistreringen er i overensstemmelse med de tilmeldte aktiviteter (og evt overarbejde).

Den manuelle klarmelding sker fra [[arbejdsgange:tidsregistrering_klient|klientens tidsregistrering]]:

{{:dialogs:tidsregistrering_klient.jpg?1000|}}

Tryk på knappen "Klarmeld timer".

Bemærk at knappen "Klarmeld timer" ikke virker hvis der //er// klarmeldt og ikke siden er ændret i tidsregistrering. (Der findes dog en ++workarround| En eksisterende tidsregistrering kan åbnes fra kalenderen og indsendes igen (uden ændringer) dermed får den et nyt tidsstempel++)

Der genereres tilsregistreringsfil der overføres til FTP server og herfra til KØLS.