====== Tidsregistrering fra aktivitet ======
<WRAP navbox>
Aktiviter->Find aktivitet-> (aktivitetstitel)->Tidsregistrering\\
Klienter->Aktivitetsoverblik-> (aktivitetstitel)->Gå til aktivitetsdetaljer->Tidsregistrering
</WRAP>
Fra aktivitetens aktivitetsdetaljer dialog klikkes "Tidsregistrering":\\
{{:arbejdsgange:aktivitet_tidsregistrering.jpg?1000|}}\\
Dialogen viser hvilke dager der mangler at blive tidsregistreret på, inden for de sidste 2 uger. Default vælges den første dag i perioden hvor der mangler tidsregistrering for en eller flere klienter på aktiviteten. Brugeren kan vælge hvilken af dagene der skal registreres på i listen til venstre. Hvis der ønskes at ændre tidsregistrering for en dag hvor der ikke mangler tidsregistrering kan dagen vælges i kalederen til højre.\\
Dialogen tilbyder 3 registreringsfunktionaliteter:
  - Manuel registrering for en enkelt klient
  - Automatisk registrering for en enkelt klient
  - Automatisk registrering for alle klienter der ikke har tidsregistreret aktiviteten den pågældende dag.\\
Ved begge automatiske tidsregistreringer registreres [[arbejdsgange:tidsregistrering_standard|stardard registrering]]. Bemærk: Automatisk tidsregistrering tilbydes ikke for akkordaktiviteter.

Manuel registrering aktiviveres ved at klikke på "Registrer" ud for den ønskede klient. Dette bruges også til at rette en eksisterende tidsregistrering.

Automatisk registrering aktiveres ved at klikke "Indsend til godkendelse" ud for en enkelt klient, eller "indsend alle til godkendelse" knappen i bunden af dialogen.

{{page>[dialoger:manuel_tidsregistrering]}}

