====== Aktivitets prioriteter ======

En klient kan ikke være tilmeldt 2 aktiviteter (med samme prioritet) samtidig.\\
Da der kan være brug for at tilmelde en aktivitet "ind over" en anden kan aktiviteter prioriteres:

Basisaktiviteter har altid laveste prioritet. En klient kan ikke være tilmeldt 2 basisaktivitere samme dag.

Almindelig tilmelding har næstlaveste prioritet: De tager præcedens over basisaktiviteter.

Prioriteret tilmelding kan anvendes til programvirksomhed der skal ske i stedet for (en del af) en almindelig tilmeldt aktivitet

Misbrugsbehandling har altid højeste prioritet

