====== Mangelliste ======
{{:dialogs:rapport_mangelliste.jpg?1000|}}\\

Rapporten mangelliste giver mulighed for at trække lister over:\\
  * Aktive klienter der ikke er tilmeldt en aktivitet
  * Klienter der ikke har tidsregistreret alle ugens aktiviteter
  * Aktiviteter der mangler tidsregistreringer
  * Aflyste aktiviteter der mangler tidsregistreringer
  * Aktivitetstilmeldinger der mangler evaluering
  * Aktivitetstilmeldinger der mangler evaluering (afbrudt afsoning)

===== Manglende aktivitet =====

Rapporten "Manglende klarmelding" viser klienter hvor ugens tidsregistrering ikke er klarmeldt (overført til KØLS), denne rapport medtager dog kun klienter der er tilmeldt aktiviteter. Hvis en klient f.eks er overført til en ny matrikel sidst på ugen, har man måske ikke fået tilmeldt klienten i PUMA og klienten risikerer derfor at falde underfor både tidsregistrering og "manglende klarmelding". Søgning efter "Manglende aktiviteter" fremsøger de aktive klienter for matrikel/afdeling der ikke er tilmeldt mindst en aktivitet, så man, før ugen slutter, kan lave en opsamling og få klienterne tilmeldt.

===== Manglende timereg =====

Rapporterne "Manglende timereg (klient)" og "Manglende timereg (aktivitet)" fremfinder hhv. klienter og aktiviteter hvor der ikke er tidsregistreret for **hele** ugen. Rapporten er derfor mindre brugbar først på ugen, men kan omkring fredag bruges til at tjekke at al tidsregistrering for ugen er foretaget. Nogle aktivitere foregår i weekenden, hvorfor søgning på aktiviteter er praktisk.

Aktivitere aflyses til tider fordi instruktøren ikke er til rådighed. Aktiviteten skal dog stadig tidsregistreres: Enten som lovligt fravær, eller som den underliggende basisaktivitet. Når instruktøren ikke er tilrådighed kan det være at instruktøren heller ikke laver tidsregistreringen. Rapporten "Manglende tidsreg (aflyst aktivitet)" kan bruges til at finde disse aktiviteter, så en anden kan foretage tidsregistrering.

===== Manglende evaluering =====
Når en klient tilmeldes en aktivitet og tilmeldingen sker med en angivet slutdato, vil PUMA automatisk framelde klienten når slutdatoen overskrides. Når brugeren således ikke direkte foretager en framelding angives ikke en frameldingsårsag. I stedet skal Instruktøren foretage en [[dialoger:aktivitet_evaluering|evaluering]] af klientens deltagelse. Dette kan blive overset af forskellige årsager; rapporten kan bruges til at fremfinde aktiviteter hvor en eller flere klienter mangler evaluering.

Versionen af rapporten for "afbrudt afsoning" finder de tilfælde hvor klienten er overført til en anden institution.




