===== Tilmelding =====
{{:dialogs:aktivitet_tilmeld.jpg?600|}}\\
I Tilmeldingsdialogen skal tilmeldingen matches med et behov: Listen indeholder behov fra afsoningsplanen, behov fra PUMA samt "Arbejdsplacering" (hvis tilmeldingen ikke skyldes et behov, men blot at klienten arbejdsplaceres).
Hvis tilmeldingen skyldes et behov som ikke er oprettet, kan det oprettes via knappen "opret nyt behov" (se [[dialoger:behov|behov]])

Hvis klienten skal beholdes på venteliste afkrydses feltet.

Start og slutdato for klientens deltagelse vælges.

For basisaktiviter, fast startdato og rullende optag bliver klienten automatisk tilmeldt det skema der er for aktiviteten. For aktioviteter med fleksibel deltagelse kan brugeren vælge de dela af aktivitetens skema klienten skal deltage i. ved hjælp af "+" og "-" kanpper kan der vælges flere (del) perioder for de enkelte dage.

For uddannelsesaktiviteter hvor niveauet er "blandet" vil brugeren også blive bedt om at angive klientens niveau:\\
{{:dialogs:aktivitet_tilmeld_blandet_niveau.jpg?600|}}

===== Effekter af tilmelding =====
==== Tilmeldingsstatus ====
Hvis klienten tilmeldes med stardato bagud i tid, eller dages dato, vil status på tilmeldingen være "igangsat" med det samme. Hvis tilmeldingsdatoer er senere end dags dato, vil tilmeldingsstatus være "tilmeldt". PUMA skifter automatisk status på tilmeldingsdagen.

==== Ventelistestatus ====
Hvis klienten er på venteliste til aktivitetens stamaktivitet vil klientens ventelisteopskrivning som udgangspunkt skifte status: Hvis tilmeldingsdao ligger senere end dags dato skiftes venteliste opskrivningen til "tilmeldt aktivitet", ellers fjernes klienten fra venteliste.\\

Hvis der afkrydses i "behold på venteliste" vil aktivitetstilmeldingen ikke have nogen virkning på ventelisteopskrivningen.

Hvis der på ventelisteopskrivningen er valgt et antal nødvendige aktiviteter, holder PUMA øje med hvor mange af disse klienten efterfølgende er tilmeldt: indtil den sidste af de nødvendige aktiviteter tilmeldes foreslår PUMA at beholde klienten på ventelisten.

==== Behov/indsatser ====
Hvis aktiviteten tilmeldes på baggrund af et behov registreres dette i PUMA.\\
For behov fra afsoningsplanen skiftes behovets status i PUMA.

For behov lavet i PUMA oprettes den tilsvarende indsats og behovest status ændres i behovs microservice
